Ibadah hari minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa.
Sekali lagi, selamat pagi.
Rohmu dibangkitkan.
Saya tidak bisa mendengar Anda.
Ya, apabila imanmu bertambah dan Anda menemukan dirimu disini,
apa yang kita harapkan dari Anda?
Roh Kudus akan menambahkan imanmu, sesuai penghormatanmu kepada FirmanNya.
Katakan kepada orang di sampingmu.
Apakah Anda masih bersama saya?
Roh Kudus akan menambahkan imanmu, sesuai berapa besar penghormatanmu kepada FirmanNya.
Saya berharap Anda menghormati FirmanNya.
Tanyakan kepada orang sebelahmu,
"Seberapakah Anda menghargai Firman Tuhan?"
Saya tidak bisa mendengar Anda.
Seberapakah Anda menghargai Firman Tuhan?
Ya, benar. Ketika Anda berkata "Dalam nama Yesus",
kuasa yang mengalir dari namaNya akan sebanding dengan kasihmu terhadap FirmanNya.
"Dalam nama Yesus!"
Orang melihatnya sebagai tradisi ketika berkata "Amin"
Walaupun Anda tidak percaya, tapi Anda berkata "Amin"
Kuasa yang mengalir dari namaNya, ketika Anda berkata "Dalam Nama Yesus"
akan sebanding dengan besarnya kasihmu kepada FirmanNya.
"Dalam nama Yesus"
Jadi Anda akan dapat mengetahui apakah Anda mengasihi Yesus, dan
Anda dapat mengetahui berapa besar Anda mengasihi Yesus melalui "Dalam nama Yesus".
Mungkin sebagian orang berkata "Saya tahu".
"Berapa besar Anda mengasihi Yesus?"
Kata mereka "Saya tidak tahu".
Apabila Anda tidak tahu berapa besar Anda mengasihi Yesus,
"Kita terbiasa berdoa di rumah", atau ketika saya berdoa "Dalam nama Yesus", Anda berkata "Amin".
Kuasa yang mengalir dari namaNya akan sebanding dengan berapa besar kasihmu kepada FirmanNya.
Anda dapat mengetahui berapa besar Anda mengasihi Yesus. Katakan kepada orang di sampingmu.
Anda dapat mengetahui berapa besar Anda mengasihi Yesus.
Sekali lagi.
Anda berkata, "Berapa besar saya mengasihi Yesus? Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan".
Pada saat ini, saya akan berkata "Terlepas!"
Apa yang terjadi menentukan berapa besar saya mengasihi Yesus.
"Sembuh!"
Kuasa yang mengalir dari namaNya ketika Anda berkata "Sembuh!", akan sebanding dengan besarnya kasihmu kepada FirmanNya
Apabila tidak ada kasih, Dia tidak bisa bekerja.
Walaupun Anda berkata "Dalam nama Yesus",
Dia tidak bisa muncul.
"Apa maksudmu? Lalu kami harus berbuat apa?"
Tanpa kasih Dia tidak bisa bekerja.
Karena Dia sendiri adalah kasih.
Tanyakan kepada orang di sampingmu,
"Berapa besar Anda mengasihi Yesus?"
Anda dapat mengetahuinya.
Katakan kepada orang di sampingmu,
"Anda dapat mengetahuinya".
Saya tidak bisa mendengar Anda.
Anda dapat mengetahui berapa besar Anda mengasihi Yesus.
Untuk mengasihi Tuhan lebih dan lebih lagi adalah dengan mengikuti dan menyimpan FirmanNya dalam hatimu.
Karena FirmanNya memberikan kehidupan dan kesehatan bagi tubuhmu.
Orang-orang berkata "Bagaimana saya percaya?"
Tidak ada cara lain untuk percaya selain melakukan apa yang telah Tuhan katakan.
Seperti itu.
Lakukan apa yang telah Tuhan?
Yang telah Dia katakan.
Anda tidak boleh membunuh, Anda tidak boleh menghancurkan, Anda tidak boleh melakukan ini.
Lakukan apa yang telah Tuhan katakan.
Mempercayai menuntut Anda untuk melakukan.
Melakukan.
Masalah dalam mempercayai menjadi mudah dan sederhana,
ketika kita mengetahui bahwa percaya berarti kita harus melakukan apa yang telah Tuhan katakan.
Sederhana.
"Bagaimana saya sekarang harus percaya? Saya pikir saya percaya"
Inilah mengapa dalam Kitab Roma 10:9-10 berkata bahwa kita percaya dalam hati kita.
Bagaimana kita dapat percaya dalam hati kita?
Untuk percaya dalam hati, berarti roh kita yaitu hati kita melakukan sesuai Firman Tuhan.
Itulah artinya.
Hati kita berarti roh kita melakukan sesuai Firman Tuhan.
Artinya, itu bukanlah persetujuan dari pikiran, bukanlah sesuatu yang dapat kita hafalkan;
Itu harus menjadi bagian yang tidak terpisahkan darimu.
Ketika Firman Tuhan mulai mendominasi dalam hatimu, Anda mulai percaya.
Dapatkah Anda melihatnya?
Bukan ketika Anda mengingatnya.
Ketika ada dipikiranmu, Anda dapat menkhotbahkan atau mengajarkannya.
Tidak seperti itu.
Ketika Firman Tuhan mulai mendominasi dalam hatimu, yang adalah rohmu, Anda akan mulai percaya.
Ketika Anda mulai percaya, karakter dan perilakumu akan mulai dipengaruhi.
Sebelumnya Anda memiliki karakter pembohong dan hanya melihat dirimu sendiri.
"Kamu tidak boleh berbohong!"
Anda membenci, tapi Anda menyadari
"Kamu tidak boleh membenci!"
Melakukan Firman Tuhan berarti Anda mengizinkan Tuhan bekerja melalui Anda.
Melakukan Firman Tuhan memberikan kesempatan bagi Tuhan untuk menyembuhkanmu, berbicara kepadamu,
makan bersama denganmu dan berbicara kepadamu.
Semua yang Anda lihat berbicara mengenai iman.
Jangan lupa bahwa imanlah yang melepaskan kepercayaan dalam hati kita.
Kepercayaan akan terus terkunci, tetapi iman akan mengambil kuncinya, lalu membuka dan meminta 'kepercayaan' itu untuk keluar.
Jika tidak, kepercayaan itu akan terus menerus di sana, tetapi imanlah yang dapat membebaskan ke[ercayaan.
"Karena saya percaya", tetapi di mana iman yang dapat membuka pintu dan mengeluarkan kepercayaan itu?
Orang Kristen, mereka percaya tetapi kepercayaannya tidak aktif karena masih terkurung.
Tanpa adanya iman, kepercayaan mereka akan terkurung.
"Saya punya uang"
"Dimana uangnya?"
"Di dalam bank"
"Pergi dan tarik uangnya"
Tapi Anda tidak bisa menariknya
Anda tahu bahwa Anda memiliki uang.
Ada di situ dan tersimpan.
Ini sama saja dengan kepercayaan tanpa iman.
Iman harus dilakukan, Iman adalah sebuah tindakan.
Seperti contoh yang saya berikan kepada Anda beberapa waktu lalu.
Anda berdoa karena Anda melihat cuacanya berubah, menjadi gelap,
tapi Anda harus pergi bekerja.
Sepertinya akan hujan dan Anda harus pergi bekerja.
Lalu Anda katakan bahwa Anda seorang Kristen dan berlutut
lalu berkata "Tuhan, hentikan hujan ini!"
Dan Anda berkata kepada dirimu sendiri, bahwa Anda memiliki keyakinan bahwa Tuhan akan menghentikan hujannya dan Anda berkata "Amin!"
Anda tertawa lalu bersiap-siap pergi.
Ketika pergi keluar, Anda membawa payung bersamamu.
Apa tujuan Anda membawa payung itu?
Berjaga-jaga kalau hujan.
Hal itu menggagalkan iman Anda.
Anda melakukannya karena ada ketidakpercayaan.
Itu adalah kepercayaan tanpa iman.
Ini seperti Anda khawatir bahwa seseorang akan datang untuk mengganggu dan mencelakakan Anda.
Lalu Anda berdoa.
Tetapi setelah berdoa Anda terus melanjutkan untuk khawatir dan gelisah.
Kepercayaan tanpa iman.
Anda di sini untuk keselamatan bagi jiwa Anda dan untuk masalah yang Anda ingin Tuhan selesaikan.
Sekarang Anda memiliki akses untuk duduk di sini dan melihat, akhirnya Anda bisa berada di dalam gereja ini,
Lalu kenapa Anda masih saja khawatir?
Karena Anda mempercayai tanpa iman.
Kepercayaan dalam hati kita dilepaskan oleh iman.
Bagaimana kepercayaan Anda bisa dilepaskan?
Itu pertanyaan yang bagus.
Kuasa yang mengalir dari namaNya, Yesus, akan sebanding dengan berapa besar kasih kita kepada FirmanNya.
Anda dapat mengetahui bahwa Anda adalah seorang Kristen.
Anda dapat mengetahui betapa Dia mengasihimu.
Anda dapat mengetahuinya.
Bolehkah saya bertanya?
Seberapa besar Anda mengasihi Yesus?
Sangat amat.
Sangat amat?
Bukan berapa banyak Yesus mengasihi Anda,
karena Dia selalu mengasihi Anda
Apa Anda mengerti?
Seberapa besar Anda mengasihi Yesus?
Saya percaya hidup saya bergantung kepada Yesus.
Saya tidak dapat hidup tanpaNya.
Maksud Anda adalah hidupmu bergantung kepada Yesus dan Anda tidak dapat hidup tanpaNya.
Apakah Anda menerima Yesus sebagai Penciptamu?
Ya, saya menerima Yesus sebagai Pencipta saya.
Tetapi Anda tidak menerima Dia sebagai Penjagamu.
Anda setuju bahwa Dia menciptakanmu.
Tetapi Anda tidak pernah setuju ketika Anda harus dituntun olehNya.
Seperti itu.
Apakah Anda masih bersama saya?
Anda dapat menciptakan sesuatu dan mengizinkan ciptaan itu untuk dituntun oleh sesuatu yang lain.
Inilah hidup yang kita jalani.
Kita menerima Dia sebagai Pencipta kita, tetapi kita tidak pernah melihatNya sebagai Penjaga kita.
Lihat Dia sebagai Penciptamu.
Sekarang lihat Dia sebagai Penjagamu.
Anda tidak dapat menciptakan sesuatu dan memberikan pencipta lain yang menuntunnya.
Itu seperti di adopsi.
Anda harus mengetahui seberapa besar Anda mengasihi Yesus, bukan seberapa besar Yesus mengasihi Anda.
Yesus sangat amat mengasihi Anda.
Sekarang pertanyaannya adalah,
seberapa besar Anda mengasihiNya?
Jadi bagaimana bisa-bisanya Anda bangun di pagi hari dan berdoa tanpa tuntunanNya?
Bukan karena Anda merasakan hadiratNya untuk berdoa.
Anda hanya akan melihatnya sebagai alasan.
Itu menjadi sebuah tradisi, dimana Anda dididik untuk harus bangun lalu berdoa.
Pada saat seperti itu Anda merasa harus berdoa.
Tetapi bukan karena Anda merasakan hadiratNya,
bukan karena Anda mendengar Dia menuntun Anda untuk berdoa
Maksud saya, jika saya berdoa untukmu sekarang.
Anda berkata Anda sakit dan saya berdoa untukmu.
Saya harus merasakan Tuhan menjamah menyembuhkan Anda, sebelum saya berkata "Anda telah sembuh"
Jika saya tidak merasakan jamahan kesembuhan Tuhan untukmu, tapi saya berkata "Anda telah sembuh",
berarti saya menipu.
Saya harus merasakan jamahan kesembuhan Tuhan bagimu, baru saya berkata, "Ah, kamu sudah sembuh"
Ketika Anda melakukan seperti ini.
"Ah, saya sudah sembuh!"
Saya harus merasakan jamahan kesembuhan Tuhan bagimu.
Saya harus merasakan kelepasan dari Tuhan dan berkat Tuhan menjamahmu.
Jika saya tidak tahu siapa Anda di dalam roh, bagaimana saya bisa memberitahukan hal-hal kepada Anda,
Saya akan menebak-nebak,
"Anda begini, Anda begitu"
Kita tidak mengikuti Yesus dengan menebak-nebak dari pikiran kita sendiri.
Apakah Anda mendengar apa yang Anda katakan?
Karena semua yang dalam pikiranmu adalah tentang menerima kesembuhan.
Anda tidak tahu berapa besar Anda mengasihi Yesus.
Ya betul, hamba Tuhan.
Karena itulah Anda berada di sini.
Ya, betul.
Apakah Anda ingin tahu berapa besarnya?
Ya, hamba Tuhan.
Dengan menghadirkan dan mengizinkan FirmanNya tinggal dalam hatimu
dan melihat FirmanNya sebagai kehidupan dan penyembuh tubuhmu.
Ya, hamba Tuhan.
Anda di sini untuk menerima kesembuhan.
Anda berkata bahwa Anda percaya,
tetapi masih khawatir.
Kekhawatiran itu menggagalkan iman Anda.
Baik, hamba Tuhan.
Ketika Anda punya iman, jangan hanya percaya saja tetapi Anda punya iman
Anda akan mulai mengucap syukur kepada Tuhan walaupun kesembuhan itu belum datang.
Baik, hamba Tuhan.
Ya, hamba Tuhan.
Kesulitan berjalan karena osteoarthritis di pinggang dan di lutut saya,
di paha, punggung, pinggang dan kaki saya.
Kesembuhan dalam nama Yesus.
Datang kemari.
Terima kasih, Yesus!
Alasan kenapa saya berkata "Datang kemari" adalah karena saya merasakan kesembuhan Tuhan menjamah Anda.
Ibadah hari minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa.
Terima kasih, Yesus!
Lepaskan alat bantunya.
Kesembuhan dalam nama Yesus
Terima kasih, Yesus!
Saya sudah sembuh! Terima kasih, Yesus!
Terima kasih, hamba Tuhan!
Terima kasih, Yesus!
Saya dapat berlari! Terima kasih, Yesus!
Terima kasih, Yesus! Saya sudah sembuh!
Sudah bertahun-tahun saya menderita radang sendi!
Terima kasih, Yesus! Saya dapat menari!
Roh Kudus akan dicurahkan sesuai dengan besarnya penghormatan kita terhadap FirmanNya.
Bagaimana kita menghormati FirmanNya?
Dengan menghadirkan dan mengizinkan FirmanNya untuk tinggal dalam hati kita,
melihat FirmanNya sebagai kehidupan dan kesembuhan untuk tubuh kita.
Apa yang terjadi dengan wanita ini telah mempengaruhi Anda yang ada di sana.
Maksud saya, selagi wanita ini disembuhkan, Anda juga telah disembuhkan di sana.
Anda tidak tahu.
Ibadah hari minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa.
Tetapi dia masih memakai alat bantu, masih memakai semuanya.
"Sampai hamba Tuhan itu menjamah atau berbicara kepada saya"
Selagi wanita ini disembuhkan di sini, saya dapat merasakan kesembuhan Tuhan menjamahmu.
Ibadah hari minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa.
Lepaskan alat bantu dari mulutnya.
Berdiri, Anda telah sembuh!
Kesembuhan dalam nama Yesus.
Saya bisa bernapas!
Saya merasa ada udara dingin masuk ke dalam saya.
Saya merasa panas sebelumnya, tetapi sekarang tubuh saya merasa dingin.
Kenapa harus saya yang berkata kepada Anda?
Apakah hal itu terjadi sebelum saya berkata kepadamu? Atau?
Segera setelah wanita tadi berdiri dan mulai berlari, saya merasakan angin dingin masuk ke dalam saya.
Ibadah hari minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa.
Pergi dan beritahu mereka!
Beritahu kepada orang-orang dan saksikan!
Lihatlah.
Ketika 10 orang sakit bersama-sama,
saat 1 orang disembuhkan oleh Kuasa Tuhan,
semua yang lain akan menerima kesembuhan juga.
Itu adalah kobaran api.
Kuasa itu seperti asap.
Jika saya mempersiapkan api di sini, asap akan keluar dan setiap kumpulan orang akan dapat menciumnya,
Ibadah hari minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa.
jika Anda memiliki iman.